Adili Idola

TENTANG ADILI IDOLA

Adili Idola promoted by GOLDLive Indonesia dan Comika menjadi event "Roasting" yang menghadirkan sosok "Kontroversial" yang akan di-roasting oleh banyak pihak, seperti selebriti, komika, musisi, aktor, aktris, politisi dan masih banyak lagi.

ROASTER ADILI IDOLA

FATIH ANDHIKA
OKI RENGGA
RIGEN RAKELNA
WHO'S THE NEXT?

LOKASI NONTON LANGSUNG:

Studio RCTI+
Gedung RCTI, Raya, Jl. F Perjuangan No. 1, RT.11/RW.10, Kebon Jeruk, Kebonjeruk, West Jakarta City, Jakarta 11530

FAQ TIKET OFFLINE

Siapa saja yang akan tampil?
Lineup terdiri dari roastee, roastmaster, para roaster, dan special guest. Daftar talent akan diumumkan secara bertahap.

Berapa lama durasi pertunjukan?
Pertunjukan berlangsung pukul 19.30-22.30 WIB. Open gate akan dibuka sebelum acara dimulai. Informasi mengenai waktu open gate akan diumumkan lebih lanjut melalui kanal resmi Adili Idola.

Apakah ada batas usia penonton?
Pembeli dan penonton wajib berusia di atas 17 (tujuh belas) tahun. Mohon untuk tidak melakukan pembelian tiket apabila belum memenuhi batas usia yang ditentukan, karena penyelenggara berhak menolak masuk dan tiket yang telah dibeli tidak dapat dikembalikan (non-refundable).

Minimal 1 data bisa beli berapa tiket?
Bagi yang sudah melakukan pre-registration, setiap 1 data diri dapat membeli maksimal 2 tiket Early Bird dengan kategori yang sama.

Bagaimana alur masuk ke venue?
Saat datang ke venue nanti, cukup bawa identitas diri (KTP/SIM/Paspor) dan e-voucher tiket yang sudah dikirimkan melalui email dari LOKET saat pembelian berhasil.

FAQ LIVE STREAMING PAY-PER-VIEW

Live streaming ini bisa ditonton di mana?
Live streaming dapat disaksikan melalui aplikasi RCTI+ dan dapat diakses tanpa VPN, termasuk dari luar Indonesia.

Apakah live streaming bisa ditonton dari luar kota atau luar negeri?
Bisa. Live streaming dapat diakses dari mana saja selama memiliki koneksi internet yang stabil.

Bagaimana cara membeli tiket live streaming pay-per-view?
Tiket live streaming dapat dibeli melalui website adiliidola.id dengan memilih opsi Tiket Live Streaming Pay-Per-View. Jangan lupa download aplikasi RCTI+ terlebih dahulu, ya! Setelah pembayaran berhasil, kamu akan mendapatkan akses untuk menonton live streaming pay-per-view pada hari event.

Apakah jika sudah berlangganan aplikasi RCTI+ harus membeli tiket lagi?
Betul. Meskipun sudah berlangganan RCTI+, kamu tetap perlu membeli tiket Live Streaming Pay-Per-View Adili Idola untuk dapat menyaksikan seluruh rangkaian acara.

Apakah live streaming bisa digunakan lebih dari satu perangkat?
Tidak. Satu tiket hanya dapat digunakan pada satu perangkat.

Apakah saat menonton nanti bisa diputar ulang dari awal?
Bisa. Tayangan Adili Idola memiliki fitur playback/rewind di aplikasi RCTI+, sehingga kamu dapat memutar kembali tayangan yang sedang berlangsung.

Bisa menonton siaran ulang tidak?
Bisa. Tayangan Pay-Per-View Adili Idola dapat ditonton kembali hingga H+7 setelah acara live berakhir.

Tayangan live streaming pay-per-view di RCTI+ bisa ditonton melalui platform apa saja?
Tayangan dapat disaksikan melalui aplikasi RCTI+, website RCTI+, dan TV.

Ketentuan Menonton Live Streaming Pay-Per-View

Untuk menjaga kenyamanan bersama serta melindungi hak siar dan hak cipta acara, tayangan Pay-Per-View Adili Idola di RCTI+ tidak dapat direkam atau menggunakan fitur screen recording. Penonton juga tidak diperkenankan membagikan cuplikan maupun keseluruhan tayangan ke media sosial atau platform lainnya tanpa izin resmi.

Ketentuan ini berlaku sebagaimana aturan di venue, di mana proses perekaman selama acara berlangsung juga tidak diperbolehkan. Apabila ditemukan aktivitas perekaman dan/atau pengunggahan tayangan RCTI+ secara tidak sah, penyelenggara bersama RCTI+ berhak mengambil tindakan yang diperlukan, termasuk penurunan konten, pembatasan akses tayangan, hingga langkah hukum sesuai dengan peraturan yang berlaku.

Dengan membeli tiket Live Streaming Pay-Per-View, penonton dianggap telah membaca, memahami, dan menyetujui seluruh ketentuan yang berlaku, termasuk larangan merekam, mengambil tangkapan layar, melakukan screen recording, serta membagikan tayangan secara tidak sah. Terima kasih atas pengertian dan dukungannya untuk menikmati Adili Idola secara resmi melalui RCTI+.

About GOLDLive Indonesia

GOLDLive Indonesia berdiri sejak 2019 yang membangun ekosistem hiburan dengan mempromosikan berbagai artis lokal dan internasional yang terdiri dari berbagai jenis event: konser, festival, standup comedy, konferensi dan pameran. GoldLive indonesia memiliki pengalaman dalam menyelenggarakan berbagai jenis acara dan berkomitmen penuh untuk selalu memberikan pengalaman baru dan berharga bagi semua audiens. Dengan perhatian pada detail dan kualitas, GoldLive Indonesia terus mempersembahkan momen berkelas dalam dunia hiburan Tanah Air.

About COMIKA

Comika adalah perusahaan pengembangan Intellectual Property (IP) berbasis komedi dengan memanfaatkan ekosistem Stand-Up Comedy dari promotor event, talent management, platform digital, lembaga edukasi, dan merchandise.

Customer Service Tiket Offline

Untuk informasi lebih lanjut, dapat menghubungi Customer Service loket.com

Telepon: +62 21 3000 3160
Email: support@loket.com

Customer Service Tiket Pay-Per-View

Untuk informasi lebih lanjut, dapat menghubungi Customer Service RCTI+

Telepon: +62 888-8988-880
Email: cs@rctiplus.com