Terms & Conditions

General

Ticket(s) are sold by the Promoters directly to the consumer. Any tickets purchased by businesses or traders in breach of the Terms & Conditions of ticket sale will be canceled. By accepting these terms and conditions you confirm that you are a consumer.
Tiket dijual secara langsung oleh Promotor ke konsumen. Tiket apa pun yang dibeli oleh pelaku usaha atau pedagang yang melanggar Syarat & Ketentuan penjualan tiket akan dibatalkan. Dengan menerima syarat dan ketentuan ini, Anda mengkonfirmasi bahwa Anda adalah konsumen.

Tickets ownership cannot be transferred for commercial purposes, including but not limited to prizes, competitions, contests or sweepstakes. Tickets sold or used in breach of this condition may be nullified without a refund, where the Ticket Holder will be refused admission into the concert area with no exception. The promoter is not responsible for the negligence of the Ticket Buyer which results in the ticket falling into the hands of other parties which can be used as an entry requirement, thereby eliminating the Ticket Buyer's rights to enter the venue area.
Tiket tidak dapat dialihkan kepemilikan dengan tujuan komersial, termasuk namun tidak terbatas kepada hadiah, kompetisi, kontes, atau undian. Tiket yang dijual atau digunakan dengan melanggar persyaratan ini dapat dibatalkan tanpa pengembalian dana, dan Pemegang Tiket akan ditolak masuk ke dalam area acara tanpa terkecuali. Penyelenggara tidak bertanggung jawab atas kelalaian Pembeli Tiket yang mengakibatkan Tiket jatuh ke tangan orang lain dan dipergunakan sebagai tanda masuk, sehingga menghilangkan hak Pembeli Tiket untuk masuk ke area acara.

Your Ticket/s will IMMEDIATELY BECOME INVALID if resold OR OFFERED FOR SALE. Tickets sold via third parties or other unauthorized outlets, including online auction sites are not valid for admission. The resale of a Ticket renders it invalid and may lead to refusal of entry.
Tiket Anda LANGSUNG MENJADI TIDAK VALID jika dijual kembali ATAU DITAWARKAN UNTUK DIJUAL. Tiket yang dijual melalui pihak ketiga dan outlet tidak resmi lainnya, termasuk situs lelang online tidak berlaku untuk tiket masuk. Penjualan kembali Tiket menjadikannya tidak sah dan dapat menyebabkan penolakan masuk.

Every Ticket Holder who comes to the event area is responsible for their own safety, health and personal security. The Band/promoter/Management are not responsible for, including but not limited to any injury or damage that may occur to Ticket Holders during or in the event.
Setiap Pemegang Tiket yang datang ke area acara bertanggung jawab atas keselamatan, kesehatan, dan keamanan pribadinya sendiri. Para Band/Penyelenggara/Manajemen tidak bertanggung jawab untuk, termasuk namun tidak terbatas pada cedera atau kerusakan yang mungkin terjadi kepada Pemegang Tiket selama atau di dalam acara tersebut.

Your Ticket purchase constitutes a personal, revocable license and, at all times, remains the property of the promoters.
Tiket Anda merupakan lisensi pribadi yang dapat dibatalkan dan, sepanjang waktu, tetap menjadi milik promotor.

All ticket sales are final. Tickets that have been sold cannot be exchanged and can not be cashed out.
Semua penjualan Tiket adalah final. Tiket yang telah terjual tidak dapat ditukar dan tidak dapat diuangkan kembali.

By purchasing the tickets for the ENHYPEN WORLD TOUR 'BLOOD SAGA' IN JAKARTA, you agree to the collection, storage and limited use of your personal data for the purposes of the ENHYPEN WORLD TOUR 'BLOOD SAGA' IN JAKARTA in accordance with Indonesian prevailing regulations concerning Personal Data Protection.
Dengan membeli Tiket acara ENHYPEN WORLD TOUR 'BLOOD SAGA' IN JAKARTA, Anda telah menyetujui pengumpulan, penyimpanan dan penggunaan data pribadi Anda secara terbatas untuk keperluan acara ENHYPEN WORLD TOUR 'BLOOD SAGA' IN JAKARTA sesuai dengan ketentuan peraturan perundang-undangan yang berlaku di Indonesia terkait Perlindungan Data Pribadi.

By purchasing tickets to the ENHYPEN WORLD TOUR 'BLOOD SAGA' IN JAKARTA, Ticket Buyers and Ticket Holders agree to comply with all the Terms & Conditions of the event that are determined and valid from time to time.
Dengan membeli Tiket untuk ke acara konser ENHYPEN WORLD TOUR 'BLOOD SAGA' IN JAKARTA, maka Pembeli Tiket dan Pemegang Tiket setuju untuk menaati setiap dan seluruh Syarat & Ketentuan acara yang ditetapkan dan berlaku dari waktu ke waktu.

The Ticket Holder grants the Promoter and the right to use, in perpetuity, all or any part of the recording of any video and still footage made of the Ticket holder's appearance on any channels, including but not limited to magazine, social media, and TV for broadcast in any and all media globally used for advertising, publicity and promotions relating thereto without any further approval of yours.
Pemegang Tiket memberikan hak kepada Penyelenggara acara untuk melakukan rekaman video dan gambar baik sebagian atau semua, pada kanal/platform apapun, termasuk namun tidak terbatas pada majalah, media sosial, dan saluran TV untuk disiarkan di media apapun di seluruh dunia, untuk iklan, publisitas dan promosi yang berkaitan dengan konser tanpa persetujuan lebih lanjut dari Pemegang Tiket.

The promoter has the right to refuse admission to and/or evict Ticket-Holders who do not abide by the Terms and Conditions of the event.
Penyelenggara acara memiliki hak untuk menolak masuk dan/atau mengeluarkan orang-orang yang tidak menaati syarat dan ketentuan acara.

The promoter has the right to process and prosecute in accordance with the provisions of the prevailing laws and regulations, both civil procedure and criminal procedure against people who obtain tickets through illegal means, including but not limited to forging or duplicating valid tickets, or obtaining the tickets in a way that is not in accordance with what has been determined by the promoter, as stated in these Terms and Conditions.
Penyelenggara berhak untuk memproses dan menuntut secara hukum sesuai dengan ketentuan peraturan perundang-undangan yang berlaku baik secara perdata maupun secara pidana terhadap orang-orang yang memperoleh Tiket dengan cara yang tidak sah termasuk namun tidak terbatas pada cara melakukan pemalsuan atau menggandakan Tiket yang sah atau memperoleh Tiket dengan cara yang tidak sesuai dengan yang telah ditentukan oleh Penyelenggara sebagaimana dalam Syarat dan Ketentuan ini.

Please check our Instagram account (@pkentertainment.id) periodically for more information about the ENHYPEN WORLD TOUR 'BLOOD SAGA' IN JAKARTA.
Mohon cek akun Instagram kami (@pkentertainment.id) secara berkala untuk informasi lebih lanjut seputar acara ENHYPEN WORLD TOUR 'BLOOD SAGA' IN JAKARTA.

Ticketing

Tickets can be purchased on Loket.com via enhypeninjakarta.com. Tickets are only for admission to the ENHYPEN WORLD TOUR 'BLOOD SAGA' IN JAKARTA.
Tiket dapat dibeli di Loket.com melalui enhypeninjakarta.com. Tiket dapat digunakan untuk masuk ke acara konser ENHYPEN WORLD TOUR 'BLOOD SAGA' IN JAKARTA.

Ticket price excludes 10% government tax, 6% ticketing platform fee and any other applicable fees.
Harga Tiket tidak termasuk 10% pajak pemerintah, 6% biaya platform tiket dan biaya lain yang berlaku.

ENGENE MEMBERSHIP Presale and General Onsale tickets are limited to a maximum of 6 (six) per transaction within the same category. 1 (one) email address and 1 (one) phone number is limited to 1 (one) transaction.
Penjualan ENGENE MEMBERSHIP Presale dan General On-Sale dibatasi maksimal 6 (enam) per transaksi dalam kategori yang sama. 1 (satu) alamat email dan 1 (satu) nomor telepon dibatasi 1 (satu) transaksi.

To participate in the ENGENE MEMBERSHIP PRESALE, you must apply for the ENGENE MEMBERSHIP PRESALE in advance on WEVERSE. Only ENGENE MEMBERSHIP (GLOBAL) holders are eligible to participate in the ENGENE MEMBERSHIP PRESALE. Please take note of the schedule, as application is not possible outside of the application period and make sure to check the correct time and date for different time zones.
Untuk mengikuti ENGENE MEMBERSHIP PRESALE, Anda harus melakukan pendaftaran ENGENE MEMBERSHIP PRESALE terlebih dahulu melalui WEVERSE. Hanya pemegang ENGENE MEMBERSHIP (GLOBAL) yang berhak mengikuti ENGENE MEMBERSHIP PRESALE. Harap memperhatikan jadwal yang telah ditentukan, karena pendaftaran tidak dapat dilakukan di luar periode yang ditetapkan. Pastikan juga untuk memeriksa tanggal dan waktu yang sesuai dengan zona waktu masing-masing.

Purchasing tickets for the ENHYPEN WORLD TOUR 'BLOOD SAGA' IN JAKARTA must use the name according to a valid photo ID. Make sure to buy tickets using your valid and correct data (ID Card/KK/KTP/SIM/Passport). Your ticket(s) cannot be changed and/or modified once the purchase has been made.
Pembelian tiket konser ENHYPEN WORLD TOUR 'BLOOD SAGA' IN JAKARTA wajib menggunakan Nama sesuai dengan kartu identitas yang sah. Pastikan Anda melakukan pembelian Tiket dengan menggunakan data Anda yang sah dan benar (Kartu Identitas/KK/KTP/SIM/Paspor). Tiket Anda tidak dapat diubah dan/atau dimodifikasi setelah pembelian telah dilaksanakan.

The Ticket Holder must occupy the seat or position that has been assigned by the promoter according to the category of ticket purchased.
Pemegang Tiket wajib menempati tempat duduk atau posisi yang telah ditentukan oleh pihak Penyelenggara sesuai dengan kategori Tiket yang dibeli.

In the event of a canceled concert, tickets will be refunded in accordance with the provisions of the promoter. Refunds do not include Platform Fees, Convenience Fees, or any other personal costs of the Ticket Buyer (e.g. travel expenses, accommodation expenses, etc).
Jika terjadi pembatalan konser, maka Tiket akan dikembalikan sesuai dengan ketentuan Penyelenggara. Pengembalian harga Tiket tidak termasuk Biaya Platform, Biaya Lainnya dan biaya pribadi Pembeli Tiket (contoh biaya perjalanan, biaya akomodasi, dll).

In order for Tickets to be valid on show day, the Ticket Buyer will be asked to provide the following items alongside their redeemed wristbands:
a. Photo ID (ID Card/KK/KTP/SIM/Passport)
Agar Tiket Anda valid di hari konser, Pembeli Tiket akan diminta untuk menyediakan barang dibawah ini bersama gelang Anda:
a. Kartu identitas dengan foto (KK/KTP/SIM/Paspor)

Reserve & Hold

Reserve & Hold tickets are non-refundable and non-transferable. All payments made under the Reserve & Hold program are final and cannot be refunded, transferred, or exchanged for cash or other ticket categories.
Tiket Reserve & Hold tidak dapat dikembalikan (non-refundable) dan tidak dapat dialihkan (non-transferable). Seluruh pembayaran yang telah dilakukan dalam program Reserve & Hold bersifat final dan tidak dapat dikembalikan, dialihkan, maupun ditukarkan dengan uang tunai atau kategori tiket lainnya.

Ticket Buyers are required to complete payment according to the payment schedule provided at the time of purchase. Failure to complete any payment by the applicable deadline will result in the automatic cancellation and voiding of the reserved ticket, without prior notice. All payments already made will be forfeited and will not be refunded.
Pembeli Tiket wajib menyelesaikan pembayaran sesuai dengan jadwal pembayaran yang telah ditentukan pada saat pembelian. Kegagalan untuk menyelesaikan salah satu pembayaran hingga batas waktu yang telah ditentukan akan mengakibatkan reservasi tiket secara otomatis dibatalkan dan dinyatakan tidak berlaku (void), tanpa pemberitahuan sebelumnya. Seluruh pembayaran yang telah dilakukan akan hangus dan tidak dapat dikembalikan.

Payment deadlines are final. Requests for payment extensions, late payments, or reinstatement of cancelled tickets will not be accommodated.
Batas waktu pembayaran bersifat final dan tidak dapat diperpanjang. Permintaan perpanjangan waktu pembayaran, pembayaran setelah batas waktu yang ditentukan, maupun pengaktifan kembali tiket yang telah dibatalkan tidak dapat dipenuhi.

Reserve & Hold only secures the selected ticket(s) for the customer for the applicable payment period. It does not constitute full ticket ownership until the total ticket price has been fully paid. E-tickets will only be issued after the customer has successfully completed 100% of the total ticket payment and fulfilled all applicable payment requirements.
Reserve & Hold hanya berfungsi untuk mengamankan tiket yang telah dipilih oleh Pembeli Tiket selama periode pembayaran yang berlaku. Reservasi tersebut belum dianggap sebagai kepemilikan tiket secara penuh sampai seluruh harga tiket telah dibayarkan. E-ticket hanya akan diterbitkan setelah Pembeli Tiket berhasil menyelesaikan 100% pembayaran harga tiket dan memenuhi seluruh persyaratan pembayaran yang berlaku.

Wristband Redemption

The time and place for wristband redemption will be announced and informed through the promoter's social networking services (@pkentertainment.id), as well as the official website enhypeninjakarta.com. It is recommended to exchange the e-voucher beforehand to avoid queues on the day of the concert.
Waktu dan tempat penukaran gelang akan diumumkan dan diinformasikan melalui media sosial promotor (@pkentertainment.id), serta situs web resmi www.enhypeninjakarta.com. Disarankan untuk menukarkan e-voucher sebelumnya untuk menghindari antrian pada hari konser.

In order for Tickets to be valid for wristband redemption, the Ticket Buyer (Lead Booker) will be asked to provide all of the following items alongside their ticket(s):
a. Photo ID (ID Card/KK/KTP/SIM/Passport)
b. Loket.com E-Voucher
Agar Tiket Anda valid untuk penukaran gelang, Pembeli Tiket (Pemesan Utama) akan diminta untuk menyediakan barang dibawah ini bersama tiket Anda:
a. Kartu identitas asli (ID Card/KK/KTP/SIM/Paspor)
b. E-Voucher Loket.com

If wristband redemption is represented, please provide:
a. Printed e-voucher
b. Photo ID (ID Card/KK/KTP/SIM/Passpor) of the wristband redeemer
c. Copy of the Photo ID (ID Card/KK/KTP/SIM/Passport) of the original ticket holder
d. Power of Attorney signed on a Rp.10.000 Duty Stamp by the represented party
Apabila penukaran gelang diwakili, mohon untuk menyediakan:
a. E-voucher yang telah dicetak
b. Kartu identitas asli (ID Card/KK/KTP/SIM/Paspor) penukar tiket
c. Fotokopi identitas diri (KTP/KK/SIM/Paspor) pemesan tiket asli
d. Surat Kuasa yang ditandatangani di atas materai Rp.10.000 oleh pihak yang diwakili

The promoter will not, for any reason, replace lost or damaged wristbands.
Penyelenggara tidak akan memberikan penggantian gelang yang hilang atau rusak karena alasan apa pun.

Health and Safety

For audiences who feel unwell, it is highly recommended to wear a mask throughout the event.
Bagi penonton yang merasa kurang sehat, sangat disarankan untuk menggunakan masker selama acara berlangsung.

For safety reasons, individuals with disabilities and pregnant women are advised not to be in the standing area. Children under the age of 12 (twelve) and individuals under the height of 1.2m are not allowed in the standing area. Please contact our customer support for more information.
Demi alasan keamanan, penonton difabel dan wanita hamil disarankan untuk tidak berada di area standing. Anak-anak dibawah usia 12 (dua belas) tahun dan penonton dengan tinggi dibawah 1.2m tidak diperbolehkan untuk berada di area standing. Silakan hubungi layanan pelanggan kami untuk informasi lebih lanjut.

Strobe, laser and haze effects may be used during the show. Patrons susceptible to photosensitive epilepsy or other photo sensitivities may be affected.
Efek strobo, laser, dan kabut dapat digunakan selama pertunjukan. Pengunjung yang rentan terhadap epilepsi fotosensitif atau bentuk lain sensitivitas cahaya dapat terpengaruh.

The promoter reserves all rights to add any additional Terms / Conditions related to health protocols in accordance with the prevailing law and/or regulations at the time of the event.
Penyelenggara berhak untuk menambahkan Syarat/Ketentuan tambahan terkait protokol kesehatan sesuai dengan hukum dan/atau peraturan yang berlaku pada saat acara berlangsung.

Special Needs Assistance

Dedicated special needs / wheelchair accessible seating is only available in CAT 3. Ticket buyers requiring special needs assistance must purchase CAT 3 tickets.
Area tempat duduk khusus bagi penyandang disabilitas / pengguna kursi roda hanya tersedia di kategori CAT 3. Pembeli tiket yang memerlukan bantuan atau akses khusus wajib membeli tiket kategori CAT 3.

Ticket upgrades to CAT 3 may be required depending on ticket availability.
Upgrade kategori tiket ke CAT 3 dapat diperlukan, bergantung pada ketersediaan tiket.

There is a limited quota for wheelchair accessible seating and is subject to availability on a first-come, first served basis.
Terdapat kuota dalam jumlah terbatas untuk tempat duduk yang dapat diakses dengan kursi roda dan bergantung pada ketersediaan berdasarkan urutan permintaan.

To get your booking authorized, you must present a medical certificate as proof of disability. The Promoter only accepts medical certificates from legitimate institutions and/or physicians.
Untuk mendapatkan otorisasi pemesanan tempat duduk ini, Anda diwajibkan untuk melampirkan Surat Keterangan Dokter yang sah. Penyelenggara Acara hanya menerima Surat Keterangan Dokter yang berasal dari institusi yang sah, baik klinik maupun rumah sakit.

Relocation requests may be reviewed based on medical condition, seating availability, safety considerations and Promoter approval.
Permohonan perpindahan tempat duduk dapat dipertimbangkan berdasarkan kondisi medis, ketersediaan tempat duduk, pertimbangan keselamatan, serta persetujuan Penyelenggara.

For more information regarding wheelchair accessible seating and booking, please contact support@loket.com to process your booking.
Untuk informasi lebih lanjut dan pemesanan, silakan hubungi layanan pelanggan support@loket.com untuk memproses pemesanan Anda.

Age Restriction

Children under the age of 14 (fourteen) must be accompanied by a parent or legal guardian aged 18 (eighteen) or over. Children under the age of 3 (three) are not allowed to attend the event. Parents/Guardians are responsible for their children's safety at all times.
Anak-anak yang berusia di bawah 14 (empat belas) tahun wajib didampingi oleh orang tua atau wali yang berusia 18 (delapan belas) tahun ke atas. Anak-anak yang berusia di bawah 3 (tiga) tahun tidak diperbolehkan menghadiri acara ini. Orang tua/wali bertanggung jawab atas keselamatan anak-anak mereka setiap saat.

No Re-Entry Policy

Re-entry to the venue is not permitted. This applies to all ticket holders and ticket categories. Once you enter, you won't be able to leave and re-enter. The promoter reserves the right to deny venue access, even to holders of valid tickets/wristbands with barcodes, if the ticket/wristband has already been scanned.
Tidak diperbolehkan untuk keluar masuk area konser. Hal ini berlaku untuk semua pemegang tiket dan kategori tiket. Setelah Anda masuk, Anda tidak dapat keluar dan masuk kembali. Penyelenggara berhak menolak akses masuk ke dalam venue, bahkan kepada pemegang tiket/gelang yang masih berlaku dengan barcode, jika tiket/gelang tersebut telah dipindai.

Security Check and Prohibited Items

We take your safety seriously. To ensure a smooth and secure entry process for everyone, we will be conducting thorough security checks, which may include:
Kami sangat memprioritaskan keamanan Anda. Untuk memastikan proses masuk yang lancar dan aman bagi semuanya, kami akan melakukan pemeriksaan keamanan secara menyeluruh, termasuk:
Visual inspections of bags and belongings.
Inspeksi visual terhadap tas dan barang bawaan.
Airport-style pat-down searches.
Pemeriksaan tubuh secara menyeluruh dengan metode bandara.
Electronic drug detection and K-9 screening.
Detektor obat-obatan terlarang dan anjing pelacak (K-9).

You have the right to refuse a search, but the promoter may deny you entry if you do.
Anda memiliki hak untuk menolak pemeriksaan, tetapi penyelenggara dapat menolak Anda untuk masuk apabila Anda melakukannya.

All ticket holders must comply with the following guidelines for permitted bags:
Seluruh pemegang tiket wajib mengikuti panduan untuk tas yang diizinkan sebagai berikut:
Bags must not exceed the designated size limit, which is no larger than A4 size or 210mm x 297mm.
Tas tidak diizinkan untuk melebihi batas ukuran yang ditentukan, yaitu tidak lebih besar dari ukuran A4 atau 210 mm x 297 mm.
Event attendees are prohibited to bring more than one (1) bag, as the promoter does not offer a deposit box counter/booth.
Penonton tidak diperbolehkan membawa lebih dari satu (1) tas. Penyelenggara tidak menyediakan konter/tempat penitipan barang.

The following items are not permitted in the event and may be ejected with or without the owner from the venue area:
Barang-barang berikut tidak diizinkan dalam acara dan akan dikeluarkan dengan atau tanpa pemilik dari area acara tersebut:
Professional camera/recording equipment (any camera with a detachable lens, any professional video or audio recording devices, including 'GoPro' style devices and tablets).
Alat perekam (kamera profesional, alat perekam video dan alat perekam suara, termasuk perangkat sejenis GoPro dan tablet)
Liquids, alcohol, cigarettes and banned substances including outside food and drink;
Cairan, alkohol, segala jenis rokok, dan barang-barang terlarang lainnya termasuk makanan dan minuman;
Pyrotechnic items or explosives including fireworks, candles, lighters;
Benda piroteknik atau benda yang bersifat meledak termasuk kembang api, lilin atau korek api;
Flammable material including alcohol, gasoline, kerosene, pressurized cologne;
Bahan mudah terbakar termasuk alkohol, bensin, minyak tanah, cologne;
Lasers, lights or flashlights.
Laser, lampu atau senter.
Dangerous or potentially hazardous objects, including but not limited to sports equipment, weapons, knives, firearms, iron bars, sharp objects, helmets, metal/plastic knuckles, self-defense spray (tear gas, pepper-spray), stun guns (tasers) or any electric shock devices;
Benda berbahaya atau berpotensi berbahaya termasuk namun tidak terbatas pada alat olahraga, senjata, pisau, senjata api, perangkat laser, bar besi, bilah kayu, benda atau bahan tajam, helm, keling besi/plastic, semprotan pertahan diri (gas air mata, semprotan merica), senjata kejut listrik atau perangkat sengatan listrik lainnya;
Any other items that pose a risk to public safety including glass items, tools, chemicals, suspicious powder, umbrellas, selfie sticks, and other poles or tripods.
Benda-benda kasual yang mencurigakan yang bisa dijadikan senjata atau proyektil termasuk barang kaca, peralatan, bahan kimia, bubuk mencurigakan, payung, tongkat swafoto dan jenis-jenis tiang atau tripod lainnya.

The promoter reserves the right to remove disruptive attendees without a refund.
Penyelenggara berhak mengeluarkan pengunjung yang mengganggu tanpa pengembalian dana.

The promoter is not responsible for lost or damaged belongings.
Penyelenggara tidak bertanggung jawab atas barang yang hilang atau rusak.

All attendees, including the media, are subject to these security measures.
Semua pengunjung, termasuk media, wajib mengikuti tahapan keamanan ini.

Promoters

ABOUT PK ENTERTAINMENT

PK Entertainment is Indonesia's leading music promoter, established in 2015 by a collective of visionary strategists and creators. We are dedicated to curating and presenting world-class concerts that deliver exceptional live music experiences and create unforgettable memories for concertgoers.

Over the years, PK Entertainment has built a strong legacy of bringing some of the world's biggest superstars and most exciting emerging artists to Indonesia and Thailand. Our portfolio includes internationally acclaimed acts such as Coldplay, Ed Sheeran, Celine Dion, Westlife, LANY, Shawn Mendes, Charlie Puth, Calum Scott, keshi, Tom Jones, ONE OK ROCK, YOASOBI, RADWIMPS, Fujii Kaze, Ado, Eve, Maroon 5, LINKIN PARK, Bruno Mars, BABYMONSTER and ATEEZ.

For more than a decade, we have been at the forefront of Indonesia's live entertainment industry, producing world-class concerts. Building on this momentum, we are preparing an even more exciting lineup for 2026 and 2027, featuring internationally acclaimed artists such as ENHYPEN, BIGBANG, BOYNEXTDOOR, and many more.

PK Entertainment operates under PK Entertainment Group, alongside its business units including PK Events, PK Films, PK Music, and PK Capital, forming an integrated entertainment ecosystem and positioning us as Indonesia's one-stop entertainment and event powerhouse, delivering diverse, world-class experiences across live events, concerts, music, film, and creative production.

Customer Service Info

For more information about ticket purchase, wheelchair accessible seating please contact:

Loket.com
Phone: 021-30003160
Email: support@loket.com

PK Entertainment
Email: contact@pk-ent.com

Copyright

(c) 2026 PK ENTERTAINMENT GROUP INDONESIA. ALL RIGHTS RESERVED.

(c) 2026 LOKET (PT Global Loket Sejahtera). ALL RIGHTS RESERVED.