Terms & Conditions

SYARAT & KETENTUAN

GENERAL REGULATIONS

Tiket hanya dapat dibeli melalui www.hwanginyoupinjakarta2026.com. Tiket hanya berlaku untuk masuk ke acara 2026 HWANG IN YOUP FANMEETING TOUR <To you> in JAKARTA.
Tickets can only be purchased through www.hwanginyoupinjakarta2026.com. Tickets are only valid for admission to 2026 HWANG IN YOUP FANMEETING TOUR <To you> in JAKARTA.
Nama sesuai dengan kartu identitas yang sah wajib digunakan untuk membeli tiket. Pastikan Anda melakukan pembelian dengan data yang sah dan benar (KTP/KK/Kartu Pelajar/SIM/Paspor). Tiket tidak dapat diubah dan/atau dimodifikasi setelah pembelian dilakukan.
You will be required to provide your name in accordance with your valid personal identification to purchase tickets to the 2026 HWANG IN YOUP FANMEETING TOUR <To you> in JAKARTA. The provided name must match the name indicated on your personal identification document (ID Card/KTP/KK/Student Card/SIM/Passport). Your ticket(s) cannot be changed, modified, or transferred once purchased.
1 akun hanya dapat membeli maksimal 4 (empat) tiket per transaksi. Akun dengan NIK, alamat email, dan nomor telepon yang sama tidak dapat melakukan pembelian berulang.
Each account can purchase a maximum of 4 (four) tickets per transaction. Accounts with the same NIK, email address, and telephone number will be blocked from attempting repeated purchases.
Harga tiket tidak termasuk pajak pemerintah 10%, biaya admin 5%, dan biaya lainnya.
Ticket prices exclude 10% government tax, 5% admin fee, and any other applicable charges.
Setelah pembelian berhasil, booking confirmation akan dikirimkan ke email Anda.
Upon successful purchase, a booking confirmation will be sent to your email.
Mohon membawa identitas asli yang masih berlaku (KTP/KK/Paspor/SIM/Kartu Pelajar) yang sesuai dengan data pada e-ticket di aplikasi Loket-X saat penukaran wristband/tiket.
Please bring a valid original ID card (KTP/KK/Passport/Driving License/Student Card) that matches the information reflected on your e-ticket in order to redeem your wristband/ticket.
Dengan membeli tiket, Anda menyetujui pengumpulan, penyimpanan, dan penggunaan data pribadi secara terbatas untuk keperluan acara.
By purchasing tickets to 2026 HWANG IN YOUP FANMEETING TOUR <To you> in JAKARTA, you agree to the collection, storage, and limited use of your personal data for event purposes.
Semua penjualan tiket bersifat final. Tiket yang telah terjual tidak dapat ditukar maupun diuangkan kembali.
All ticket sales are final. Tickets sold cannot be exchanged or refunded.
E-ticket menggunakan sistem barcode dan hanya berlaku untuk satu kali penukaran wristband. Tanda masuk ke venue adalah wristband resmi yang telah ditukarkan dari e-ticket.
The e-ticket contains a barcode and is valid for one-time wristband redemption only. Only ticket holders with valid official wristbands will be permitted to enter the venue.
Dilarang membagikan barcode e-ticket dalam bentuk apa pun. Barcode bersifat rahasia dan tidak boleh rusak atau disebarluaskan hingga Anda masuk ke venue.
Please do not share or disseminate the barcode in any form (photo uploads, emails, screenshots, etc.). The barcode is confidential and must not be damaged or shared until you have successfully entered the venue.
Penyelenggara tidak bertanggung jawab atas kelalaian pembeli yang menyebabkan e-ticket digunakan pihak lain.
The promoter is not responsible for any misuse of the e-ticket caused by the buyer's negligence. Such tickets may be deemed invalid.
Fanmeeting terdiri dari 2 kategori tiket (FOREVER, ALWAYS) dengan tempat duduk bernomor.
There are two ticket categories (FOREVER, ALWAYS), all with numbered seating.
Setelah Anda berhasil melakukan pembelian tiket, e-ticket akan dikirimkan ke email Anda mendekati jadwal acara. Seat number akan muncul di e-ticket yang telah Anda dapatkan sebelumnya. Anda perlu me-refresh link e-ticket tersebut. Nomor kursi akan di generate oleh sistem dan tidak dapat diubah atau di modifikasi.
Upon purchasing the ticket successfully, e-ticket will be sent to your email closer to the event date. The seat number will be assigned to your ticket, and it will appear on the same e-ticket that you received previously. You will need to refresh the same e-ticket link received upon purchase to see your seat number. The seat number will be automatically generated and assigned by the system. The assigned seat number reflected on your e-ticket cannot be changed or modified.
Pemegang tiket wajib menempati tempat duduk sesuai kategori yang dibeli.
Ticket holders must occupy the assigned seat according to their ticket category.
Penyelenggara berhak mengubah atau menambahkan syarat dan ketentuan tanpa pemberitahuan sebelumnya.
The promoter reserves the right to change or add conditions without prior notice.

INFORMASI PENUKARAN WRISTBAND

WRISTBAND REDEMPTION

Waktu dan lokasi penukaran wristband akan diinformasikan melalui media sosial resmi Three Mountains Ave dan Loket.
Further details regarding wristband redemption will be announced through Three Mountains Ave and Loket official social media accounts.

BATASAN UMUR

AGE RESTRICTIONS

Anak di bawah usia 12 tahun harus didampingi orang tua/wali sah berusia minimal 18 tahun. Anak di bawah usia 8 tahun tidak diperbolehkan menghadiri acara ini.
Children under 12 years old must be accompanied by a parent or legal guardian aged 18 or above. Children under 8 years old are not allowed to attend the event.

LAYANAN KEBUTUHAN KHUSUS

SPECIAL NEED SERVICE

Tersedia kuota terbatas untuk kursi roda. Pemohon wajib melampirkan Surat Keterangan Dokter dari institusi resmi serta surat pernyataan bermaterai dari keluarga/wali. Kirim file PDF ke info@threemountainsave.com paling lambat 10 Oktober 2026 dengan subjek: "HWANG IN YOUP IN JAKARTA 2026 - SPECIAL NEED" dengan mencantumkan:
- Nama Lengkap
- Nomor Invoice
- Jumlah Pendamping
- Surat Keterangan Dokter
Wheelchair-accessible seating is available in limited quantities. A valid medical certificate from a legitimate institution and a stamped statement letter from a family member/guardian are required. Please send documents in PDF format to info@threemountainsave.com by 10 October 2026 with the subject "HWANG IN YOUP IN JAKARTA 2026 - SPECIAL NEED"
- Full name
- Invoice Number
- Number of companions
- Medical Certificate or Doctor's Note
Pengguna kursi roda atau individu dengan disabilitas hanya dapat membeli tiket di kategori FOREVER.
Wheelchair users or individuals with disabilities will only be able to purchase tickets in FOREVER.

KEBIJAKAN TIDAK KELUAR MASUK

NO RE-ENTRY

Tidak diperbolehkan masuk kembali setelah keluar dari area venue.
No re-entry is allowed.
Penyelenggara berhak menolak masuk apabila barcode telah digunakan sebelumnya.
The promoter reserves the right to deny entry if the barcode has already been scanned.

PEMERIKSAAN SAAT MASUK ACARA
SECURITY CHECK UPON ENTRY

Keselamatan dan keamanan Anda adalah prioritas kami. Setiap pengunjung dan barang bawaan akan melalui pemeriksaan keamanan sebelum memasuki area acara. Dengan memasuki area acara, Anda menyetujui untuk mengikuti prosedur pemeriksaan yang berlaku. Apabila Anda menolak pemeriksaan, Penyelenggara berhak untuk menolak akses masuk. Penyelenggara juga berhak meminta Anda meninggalkan area acara apabila perilaku Anda dianggap membahayakan keselamatan atau keamanan peserta lainnya. Dalam hal penolakan masuk atau permintaan untuk meninggalkan acara, tidak akan ada pengembalian dana.
Your safety and security are our top priorities. All attendees and their belongings will be subject to a security check prior to entering the event area. By entering the venue, you agree to comply with the applicable security procedures. If you refuse to undergo inspection, the promoter reserves the right to deny entry. The promoter also reserves the right to require you to leave the event if your behavior is deemed to compromise the safety or security of other attendees. In the event of denied entry or removal from the venue, no refund will be provided.

KEBIJAKAN UMUM

GENERAL POLICIES

Setiap pemegang tiket bertanggung jawab atas keselamatan dan keamanan pribadi masing-masing.
Each attendee is responsible for their own safety and security.
Tiket resmi hanya dijual melalui channel resmi yang diumumkan di @threemouintansave dan www.hwanginyoupinjakarta2026.com.
Official tickets are only sold through platforms announced on @threemouintansave and www.hwanginyoupinjakarta2026.com.
Jika konser dibatalkan karena alasan di luar kendali penyelenggara, pengembalian tiket mengikuti ketentuan penyelenggara dan tidak termasuk biaya platform maupun biaya pribadi.
In the event of cancellation beyond the promoter's control, refunds will follow promoter policies and will exclude platform fees and personal expenses.
Tiket yang dibeli untuk tujuan penjualan kembali dianggap melanggar syarat dan ketentuan dan dapat dibatalkan.
Tickets purchased for resale purposes are in violation of these Terms & Conditions and may be invalidated.
Pemegang tiket memberikan hak kepada penyelenggara untuk merekam dan menggunakan foto/video untuk kepentingan promosi.
Ticket holders grant the promoter the right to record and use video and images for promotional purposes.
Penyelenggara menentang segala bentuk SARA, pelecehan, dan perundungan.
The promoter does not permit any form of harassment and/or bullying.
Demi menjaga kenyamanan, keamanan, dan kelancaran jalannya acara Fan Meeting, segala bentuk hadiah dari penggemar untuk artis tidak dapat diterima. Mohon pengertian dan kerjasamanya.
In order to ensure the comfort, safety, and smooth execution of the Fan Meeting, any form of gifts from fans for the artist will not be accepted. Your understanding and cooperation are greatly appreciated.

Mohon cek Instagram @threemouintansave secara berkala untuk informasi terbaru.
Please check @threemouintansave Instagram account regularly for updates regarding the event.

Promoters

Tentang Promotor

Three Mountains Ave adalah promotor acara berbasis di Indonesia yang berkomitmen menghadirkan konser dan fan meeting berkualitas tinggi dengan perhatian penuh terhadap detail serta standar produksi yang prima. Dengan fokus pada penciptaan pengalaman yang bermakna dan berkesan, Three Mountains Ave berkomitmen untuk memberikan kenangan tak terlupakan bagi artis maupun para penggemar.

About the Promoter

Three Mountains Ave is an Indonesia-based event promoter committed to delivering high-quality concerts and fan meetings with meticulous attention to detail and excellent production standards. With a focus on creating meaningful and memorable experiences, Three Mountains Ave is dedicated to providing unforgettable moments for both artists and their fans.

Customer Service Info

For more information about ticket purchase and wheelchair accessible seating, please contact:

Loket.com
Phone: 021-30003160
Email: support@loket.com

For strategic partnership, marketing, and promotional collaboration, please contact:

info@threemountainsave.com

Copyright

(c) 2026 THREE MOUNTAINS AVE. ALL RIGHTS RESERVED.

(c) 2026 LOKET (PT Global Loket Sejahtera). ALL RIGHTS RESERVED.