T.O.P PRE-STUDIO 2026 in JAKARTA

T.O.P akan hadir di Jakarta untuk sebuah acara fan event eksklusif, T.O.P PRE-STUDIO 2026 in JAKARTA, yang mengundang para penggemar untuk menjadi bagian dari sebuah pengalaman di mana momenmomen tak terlupakan diciptakan bersama.

PRE-STUDIO adalah tempat di mana T.O.P dan para penggemarnya berkumpul untuk berbagi, terhubung, dan merayakan ikatan yang telah mereka bangun selama bertahun-tahun. Setiap penampilan, setiap interaksi, dan setiap momen yang dibagikan mencerminkan kerinduan T.O.P untuk kembali bertemu dengan para penggemarnya serta menciptakan kenangan baru bersama.

Bergabunglah bersama T.O.P saat ia membuka pintu PRE-STUDIO, sebuah pengalaman di mana setiap penggemar menjadi bagian dari perjalanan, dan setiap momen yang dibagikan akan menjadi kenangan yang akan selalu dikenang.

T.O.P is coming to Jakarta for an exclusive fan event, T.O.P PRE-STUDIO 2026 in JAKARTA, inviting fans to step into an experience where unforgettable moments are created together.

PRE-STUDIO is where T.O.P and his fans come together to share, connect, and celebrate the bond they have built over the years. Every performance, every interaction, and every shared experience reflects T.O.P's desire to reconnect with his fans and create new memories together.

Join T.O.P as he opens the doors to PRE-STUDIO, where every fan becomes part of the journey, and every shared moment becomes a memory to cherish.

Terms & Conditions

SYARAT & KETENTUAN

GENERAL REGULATIONS

Tiket hanya dapat dibeli melalui www.topinjakarta2026.com. Tiket hanya berlaku untuk masuk ke acara T.O.P PRE-STUDIO 2026 in Jakarta.
Tickets can only be purchased through www.topinjakarta2026.com. Tickets are only valid for admission to T.O.P PRE-STUDIO 2026 in Jakarta.
Harga tiket tidak termasuk pajak pemerintah 10%, biaya admin 5%, dan biaya layanan platform.
Ticket prices exclude 10% government tax, 5% admin fee, and platform service fee.
Setelah pembelian berhasil, e-ticket akan dikirimkan ke email Anda.
Upon successful purchase, an e-ticket will be sent to your email.
Mohon membawa identitas asli yang masih berlaku (KTP/KK/Paspor/SIM/Kartu Pelajar) yang sesuai dengan data pada e-ticket di aplikasi Loket-X saat penukaran wristband/tiket.
Please bring a valid original ID card (KTP/KK/Passport/Driving License/Student Card) that matches the information reflected on your e-ticket in order to redeem your wristband/ticket.
Dengan membeli tiket T.O.P PRE-STUDIO 2026 in Jakarta, Anda menyetujui pengumpulan, penyimpanan, dan penggunaan data pribadi secara terbatas untuk keperluan acara.
By purchasing tickets to T.O.P PRE-STUDIO 2026 in Jakarta, you agree to the collection, storage, and limited use of your personal data for event purposes.
Semua penjualan tiket bersifat final. Tiket yang telah terjual tidak dapat ditukar maupun diuangkan kembali.
All ticket sales are final. Tickets sold cannot be exchanged or refunded.
E-ticket menggunakan sistem barcode dan hanya berlaku untuk satu kali penukaran wristband. Tanda masuk ke venue adalah wristband resmi yang telah ditukarkan dari e-ticket.
The e-ticket contains a barcode and is valid for one-time wristband redemption only. Only ticket holders with valid official wristbands will be permitted to enter the venue.
Dilarang membagikan barcode e-ticket dalam bentuk apa pun. Barcode bersifat rahasia dan tidak boleh rusak atau disebarluaskan hingga Anda masuk ke venue.
Please do not share or disseminate the barcode in any form (photo uploads, emails, screenshots, etc.). The barcode is confidential and must not be damaged or shared until you have successfully entered the venue.
Penyelenggara tidak bertanggung jawab atas kelalaian pembeli yang menyebabkan e-ticket digunakan pihak lain.
The promoter is not responsible for any misuse of the e-ticket caused by the buyer's negligence. Such tickets may be deemed invalid.
Fanmeeting terdiri dari 5 kategori tiket (VIP, CAT 1, CAT 2, CAT 3, CAT 4) dengan tempat duduk bernomor.
There are five ticket categories (VIP, CAT 1, CAT 2, CAT 3, CAT 4), all with numbered seating.
Setelah Anda berhasil melakukan pembelian tiket, e-ticket akan dikirimkan ke email Anda mendekati jadwal acara. Seat number akan muncul di e-ticket yang telah Anda dapatkan sebelumnya. Anda perlu me-refresh link e-ticket tersebut. Nomor kursi akan di generate oleh sistem dan tidak dapat diubah atau di modifikasi.
Upon purchasing the ticket successfully, e-ticket will be sent to your email closer to the event date. The seat number will be assigned to your ticket, and it will appear on the same e-ticket that you received previously. You will need to refresh the same e-ticket link received upon purchase to see your seat number. The seat number will be automatically generated and assigned by the system. The assigned seat number reflected on your e-ticket cannot be changed or modified.
Pemegang tiket wajib menempati tempat duduk sesuai kategori yang dibeli.
Ticket holders must occupy the assigned seat according to their ticket category.
Penyelenggara berhak mengubah atau menambahkan syarat dan ketentuan tanpa pemberitahuan sebelumnya.
The promoter reserves the right to change or add conditions without prior notice.

INFORMASI PEMBELIAN TIKET : TOPSX GLOBAL MEMBERSHIP PRESALE

TICKET PURCHASE INFORMATION : TOPSX GLOBAL MEMBERSHIP PRESALE

Nomor T.O.P Global Membership [TOPSX] adalah kode yang akan digunakan dalam periode TOPSX Global Membership Presale.
The T.O.P Global Membership [TOPSX] number is the code that will be used during the TOPSX Global Membership Presale period.
Pembelian tiket pada TOPSX Global Membership Presale hanya dapat diakses menggunakan nomor membership yang telah didaftarkan selama periode registrasi yang telah ditentukan.
Ticket purchases during the TOPSX Global Membership Presale can only be accessed using the membership number registered during the designated registration period.
Kode yang telah didaftarkan hanya dapat digunakan untuk 1 (satu) kali transaksi selama periode TOPSX Global Membership Presale.
The registered code can only be used for 1 (one) transaction during the TOPSX Global Membership Presale period.
Pembelian dibatasi maksimal 2 (dua) tiket selama periode TOPSX Global Membership Presale.
Purchases are limited to a maximum of 2 (two) tickets during the TOPSX Global Membership Presale period.
Jadwal TOPSX Global Membership Presale
TOPSX Global Membership Presale Schedule
Hari / Tanggal : Kamis, 13 Agustus 2026
Day / Date : Thursday, 13 August 2026
Waktu : Pukul 12:00 WIB - 23:59 WIB
Time : 12:00 WIB - 23:59 WIB
Tempat : topinjakarta2026.com
Place : topinjakarta2026.com
Pembelian tiket pada TOPSX Global Membership Presale dapat dilakukan menggunakan beberapa metode pembayaran, yaitu Virtual Account, E-wallet, QRIS, Paylater, bank transfer, dan kartu kredit.
Ticket purchases during the TOPSX Global Membership Presale can be made using several payment methods, including Virtual Account, E-wallet, QRIS, Paylater, bank transfer, and credit card.
Pembayaran menggunakan kartu kredit hanya dapat dilakukan dengan kartu kredit yang mendukung sistem 3D Secure.
Payments made by credit card can only be completed using credit cards that support 3D Secure.

INFORMASI PEMBELIAN TIKET : GENERAL SALE

TICKET PURCHASE INFORMATION : GENERAL SALE

Setiap akun dibatasi untuk melakukan 1 (satu) kali transaksi, dengan pembelian maksimum 4 (empat) tiket selama periode General Sale.
Each account is limited to 1 (one) transaction, with a maximum purchase of 4 (four) tickets during the General Sale period.
Pembelian ulang tidak dapat dilakukan menggunakan NIK, alamat email, dan nomor telepon yang sama.
Repeat purchases cannot be made using the same National Identification Number (NIK), email address, and phone number.
Jadwal General Sale
General Sale Schedule
Hari / Tanggal : Jumat, 14 Agustus 2026
Day / Date : Friday, 14 August 2026
Waktu : Pukul 12:00 WIB
Time : 12:00 WIB
Tempat : topinjakarta2026.com
Place : topinjakarta2026.com
Pembelian tiket pada General Sale dapat dilakukan menggunakan beberapa metode pembayaran, yaitu Virtual Account, E-wallet, QRIS, Paylater, bank transfer, dan kartu kredit.
Ticket purchases during the TOPSX Global General Sale can be made using several payment methods, including Virtual Account, E-wallet, QRIS, Paylater, bank transfer, and credit card.
Pembayaran menggunakan kartu kredit hanya dapat dilakukan dengan kartu kredit yang mendukung sistem 3D Secure.
Payments made by credit card can only be completed using credit cards that support 3D Secure.

INFORMASI PENUKARAN WRISTBAND

WRISTBAND REDEMPTION

Waktu dan lokasi penukaran wristband akan diinformasikan melalui media sosial resmi Tonz Entertainment, Three Mountains Ave dan Loket.
Further details regarding wristband redemption will be announced through Tonz Entertainment, Three Mountains Ave and Loket official social media accounts.

BATASAN UMUR

AGE RESTRICTIONS

Anak di bawah usia 12 tahun harus didampingi orang tua/wali sah berusia minimal 18 tahun. Anak di bawah usia 8 tahun tidak diperbolehkan menghadiri acara ini.
Children under 12 years old must be accompanied by a parent or legal guardian aged 18 or above. Children under 8 years old are not allowed to attend the event.

LAYANAN KEBUTUHAN KHUSUS

SPECIAL NEED SERVICE

Tersedia kuota terbatas untuk kursi roda. Pemohon wajib melampirkan Surat Keterangan Dokter dari institusi resmi serta surat pernyataan bermaterai dari keluarga/wali. Kirim file PDF ke specialneeds0001@gmail.com paling lambat 5 September 2026 dengan subjek: "T.O.P PRE-STUDIO 2026 IN JAKARTA - SPECIAL NEED" dengan mencantumkan:
- Nama Lengkap
- Nomor Invoice
- Jumlah Pendamping
- Surat Keterangan Dokter
Wheelchair-accessible seating is available in limited quantities. A valid medical certificate from a legitimate institution and a stamped statement letter from a family member/guardian are required. Please send documents in PDF format to specialneeds0001@gmail.com by 5 September 2026 with the subject "T.O.P PRE-STUDIO 2026 IN JAKARTA - SPECIAL NEED"
- Full name
- Invoice Number
- Number of companions
- Medical Certificate or Doctor's Note
Pengguna kursi roda atau individu dengan disabilitas hanya dapat membeli tiket di kategori CAT 1.
Wheelchair users or individuals with disabilities will only be able to purchase tickets in CAT 1.

KEBIJAKAN TIDAK KELUAR MASUK

NO RE-ENTRY

Tidak diperbolehkan masuk kembali setelah keluar dari area venue.
No re-entry is allowed.
Penyelenggara berhak menolak masuk apabila barcode telah digunakan sebelumnya.
The promoter reserves the right to deny entry if the barcode has already been scanned.

PEMERIKSAAN SAAT MASUK ACARA
SECURITY CHECK UPON ENTRY

Keselamatan dan keamanan Anda adalah prioritas kami. Setiap pengunjung dan barang bawaan akan melalui pemeriksaan keamanan sebelum memasuki area acara. Dengan memasuki area acara, Anda menyetujui untuk mengikuti prosedur pemeriksaan yang berlaku. Apabila Anda menolak pemeriksaan, Penyelenggara berhak untuk menolak akses masuk. Penyelenggara juga berhak meminta Anda meninggalkan area acara apabila perilaku Anda dianggap membahayakan keselamatan atau keamanan peserta lainnya. Dalam hal penolakan masuk atau permintaan untuk meninggalkan acara, tidak akan ada pengembalian dana.
Your safety and security are our top priorities. All attendees and their belongings will be subject to a security check prior to entering the event area. By entering the venue, you agree to comply with the applicable security procedures. If you refuse to undergo inspection, the promoter reserves the right to deny entry. The promoter also reserves the right to require you to leave the event if your behavior is deemed to compromise the safety or security of other attendees. In the event of denied entry or removal from the venue, no refund will be provided.

KEBIJAKAN UMUM

GENERAL POLICIES

Setiap pemegang tiket bertanggung jawab atas keselamatan dan keamanan pribadi masing-masing.
Each attendee is responsible for their own safety and security.
Tiket resmi hanya dijual melalui channel resmi yang diumumkan di @tonzentofficial, @threemountainsave dan www.topinjakarta2026.com.
Official tickets are only sold through platforms announced on @tonzentofficial, @threemountainsave and www.topinjakarta2026.com.
Jika konser dibatalkan karena alasan di luar kendali penyelenggara, pengembalian tiket mengikuti ketentuan penyelenggara dan tidak termasuk biaya platform maupun biaya pribadi.
In the event of cancellation beyond the promoter's control, refunds will follow promoter policies and will exclude platform fees and personal expenses.
Tiket yang dibeli untuk tujuan penjualan kembali dianggap melanggar syarat dan ketentuan dan dapat dibatalkan.
Tickets purchased for resale purposes are in violation of these Terms & Conditions and may be invalidated.
Pemegang tiket memberikan hak kepada penyelenggara untuk merekam dan menggunakan foto/video untuk kepentingan promosi.
Ticket holders grant the promoter the right to record and use video and images for promotional purposes.
Penyelenggara menentang segala bentuk SARA, pelecehan, dan perundungan.
The promoter does not permit any form of harassment and/or bullying.
Demi menjaga kenyamanan, keamanan, dan kelancaran jalannya acara Fan Meeting, segala bentuk surat maupun hadiah dari penggemar untuk artis tidak dapat diterima. Mohon pengertian dan kerjasamanya.
In order to ensure the comfort, safety, and smooth execution of the Fan Meeting, any form of letters or gifts from fans for the artist will not be accepted. Your understanding and cooperation are greatly appreciated.

Mohon cek Instagram @tonzentofficial dan @threemountainsave secara berkala untuk informasi terbaru.
Please check @tonzentofficial and @threemountainsave Instagram account regularly for updates regarding the event.

Contact Us

For more information about ticket purchase:

Loket.com
Phone: 021-30003160
Email: support@loket.com

For more information about wheelchair accessible seating, please contact:

Email: specialneeds0001@gmail.com

For strategic partnership, marketing, and promotional collaboration, please contact:

Email: info@threemountainsave.com